Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção a essa terra sem fim
Vamos navegar! Içando nossas velas
e cavalgando o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltamos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nossas risadas
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção a essa terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
continuar lutando!
Seja fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcançando seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Este portão do santuário...
É o primeiro obstáculo
no nosso ataque a Onigashima.
Um obstáculo? Tem guardas?
Não só guardas...
Vários canhões e outras armas
estão posicionados ali.
É basicamente uma pequena fortaleza.
E hoje é o Festival do Fogo.
Suspeito que muitos soldados
estejam celebrando lá.
Bem... E se eles foram
avisados sobre o ataque?
Se continuarmos assim,
seremos alvos fáceis.
Que desastre!
De qualquer forma...
Precisamos nos apressar
e avisar todos sobre isso!
Felizmente, os guardas do portão
ainda não perceberam nossa aproximação!
Perdão...
Não havia um navio
indo naquela direção?
Hã?
Ei...
O navio dos Chapéus de Palha desapareceu.
O quê?
Isso não pode ser! Luffy-dono!
Luffy-dono está lá dentro?!
Law-dono! Por favor, vire
seu navio naquela direção!
Precisamos salvá-los, rápido!
Não, posso chegar mais rápido nadando!
Kawamatsu-san! É perigoso
ir sozinho! Eu vou...
Law-dono, depressa! Seu navio!
Vocês estão no meu caminho, droga!
Gomu Gomu no...
É que...
Argh, esses malditos idiotas...
Sempre fazendo o que
dá na telha!
Ei, o que você está fazendo?
Atire nele du-
Vermelho...
...Falcão!
Os guardas do portão do santuário...
...estão totalmente destruídos!
Muito bem, pessoal! Bom trabalho!
Tá certo.
Nada mal.
Bom trabalho, pessoal!
Participar teria
matado vocês?
Ha!
Ufa, não consigo ganhar...
Vou fazer um brinde!
Isso!
Mas não tem uma gota
de bebida à vista...
Vou procurar algumas.
Péssimo olfato para alguém
que se diz cozinheiro.
E eu não sabia que bolas
de musgo tinham nariz.
Cozinheiro inútil.
Imbecil musgoso.
Comida de lixo.
Cérebro de musgo.
Eu não tenho nariz porque
sou um esqueleto!
Cozinheiro idiota
Garoto perdido musgoso
Como alguém pode se perder aqui, imbecil?
Nós sabemos.
Não consigo entender como centenas
de soldados foram derrotados por tão poucos...
Eles são incrivelmente fortes!
Mas, ai...
Eles podem ser tão irresponsáveis.
É difícil entender
seus costumes.
Eles são inspiradores, não são?
Ainda assim, ter se tornado amigo
de pessoas tão incríveis...
Não espero menos
de você, Kin-san!
Você realmente é um homem extraordinário...
Luffy-dono!
Cara, que frio!
Ei, você nem sabe
segurar um barril direito?!
É por isso que odeio
beber com vocês!
Shogun!
Siga o som
das palmas!
Lá vou eu! Lá vou eu!
Ei, Shogun, hoje você está
de muito bom humor.
Consegui! Aconteceu
algo bom, hein?
Como você sabia?
O que aconteceu? O que aconteceu?
Sempre tinha
algum velho no caminho...
Mas finalmente foi eliminado...
Está feliz porque
algum lixo foi tirado?
O Shogun é um esquisitão!
Né?
Sou tão estranho assim?
Totalmente, totalmente!
Mas é uma fofura!
Né?
Por que não se aproximam todos?
Eu sou o Shogun de
Wano, Kurozumi Orochi!
Ei!
Mais oshiruko!
Por favor, espere um momento!
Big Mom também fez um pedido...
Big Mom?
Quem se importa com o que ela quer?
Esta noite é o Festival Dourado anual.
É um grande evento... terá dança
e diversão para todos.
E quem é a
alma da festa?
Queen!
Droga, sou eu!
Quem é o All-Star
que canta e dança?
Queen!
Droga, sou eu!
Além disso, se eu emagrecer
mais, vou roubar...
...os corações da multidão.
Se tem tudo isso, faça logo
com o oshiruko, idiota!
Emoção por toda parte...
Isso! Assim que
se faz uma festa...
Sim! Mal posso esperar
pelo show desta noite!
Mas o que ele está fazendo?
Quem?
Quem você acha?
Estou falando do meu filho!
É melhor ele aparecer!
É uma festa, pelo amor de Deus!
Vou procurá-lo agora mesmo!
Kaidou-sama!
Todos os membros dos Tobiroppo
estão aqui e pedem audiência!
Os Tobiroppo?
Não lembro de tê-los chamado, mas
podemos apresentá-los a Linlin.
Onde ela estava?
Ah, bem... Big Mom está
vestindo o kimono.
Kaidou-sama! Os Tobiroppo
chegaram!
Deixem-nos entrar!
Hoje é a festa que você estava esperando...
Eis que chega o grande homem Brachio em pessoa...
A Praga...
Queen!
Obrigado por esperarem!
É o nosso Festival Dourado anual!
Vamos ficar selvagens!
Thumpa, thumpa, thumpa, thumpa
Se eu emagrecer mais, vou roubar todos os seus corações
Por isso escolho ficar como estou,
esse é o meu estilo de...
...funk!
Thumpa, thumpa, thumpa, thumpa
Posso parecer gordinho, mas é tudo músculo
Cantar e dançar é o meu estilo de...
...funk!
Beleza, Onigashima!
Vocês estão prontos para a festa?
Yeaaaaaah!
Lá vamos nós!
É hora da chamada habitual.
Vamos animar!
Esperando sua vez para aquele momento...
Cansados de esperar, Waiters?
Perdeu a aposta e está rindo disso...
Riam, Prazeres!
Um grande prêmio, o presente do SMILE!
Rugam com tudo, Presentões!
A força é o que são: Os Grandes Astros!
Vocês são os melhores!
Os seis maiores durões chegam ao palco!
Infinitamente perigosos, poderosos e alegres...
Os Tobiroppo!
É brincadeira.
Nunca os ouvi
responderem gritando, né?
Esqueçam esses esnobes arrogantes!
Beleza, monstros, é a vez de vocês!
Os Números
Eles estão por toda parte!
Quem se importa?
A seguir, o esquadrão de Orochi! Lá vamos nós!
Primeiro, os samurais do Mimawari-gumi
O Oniwabanshu!
Ele está
te chamando, Fukurokuju!
Você deveria ir!
Deve estar brincando!
É meu dever te proteger
em todos os momentos.
Não precisa ser tão formal!
Graças à minha estratégia perfeita,
os Bainhas Vermelhas estão mortos!
Não há mais nada a temer!
Hoje é o Festival
do Fogo! Enlouqueça!
Comemore como se não houvesse amanhã!
Festa até cair morto!
Além disso, este ano temos
convidados muito especiais!
E ouvi dizer que
eles estão no bairro!
O quê?
São os filhos da Big Mom!
Idiota do Queen, ele é
tão irritante.
Ele acabou de nos chamar, os Tobiroppo,
de "esnobes arrogantes"! Que cara dura!
Isso é outra das suas esquisitices?
Pare de falar assim.
É vergonhoso.
Ah, Pay-Pay, querido, você
não precisa ficar envergonhado.
Não me chame de Pay-Pay!
Se o Queen morrer,
quem você acha que será
o próximo All-Star?
Acho que você acha que será você, né?
Não estou interessado em
virar um All-Star.
Agradeceria se você
desistisse da corrida.
Você também não pode, Pay-Pay.
Você está desistindo, né?
Afinal, você deixou aquele
palhaço ridículo do Soba Mask escapar.
Por que, filho da...
Se continuar implicando com meu Pay-Pay,
Eu vou chutar sua bunda, Sasaki!
Já disse para parar, maninha.
Você acabou de me dizer
para "parar já"?!
Não fique brava comigo!
Você acabou de me dizer
para não ficar brava?!
Pirralhos, vocês estão
me fazendo sangrar os ouvidos.
Oh? Mas eles são
meio fofos, né?
Ooh, eu adoro quando a Ully
ataca qualquer um por qualquer coisa.
Não importa quantas vezes eu diga para ela
escolher suas batalhas, ela nunca aprende.
Não é nada bonito.
Que fofa eu sou!
Para com isso...
Então...
Por que nos chamaram aqui
e por quê ainda estamos esperando?
Assuntos urgentes! Quando o Kaidou-san
diz que é "urgente"...
...geralmente significa uma coisa.
Meu Deus, outro
problema de família, né?
O Kaidou é burro ou o quê?
Ele é a última pessoa
com quem você deveria implicar!
Ei! Kin'emon! Encontramos
os bandidos!
Todo mundo está
nos alcançando, hein?
Ei, Cérebro de Musgo!
De onde você tirou isso?
Oh, você encontrou algo, Zoro!
Eu te digo que
dá para sentir o cheiro.
Isso é instinto pra você.
Bebidas fortes e espadas são
tudo o que há naquela cabeça!
Ei! Estamos prontos!
Beleza! Vamos começar
essa bagunça!
Luffy!
Se você não se apressar,
vai acabar antes de você chegar!
Porque o Zoro.
Eu posso dividir!
Beleza!
Pra você, Chefe.
Obrigado.
Vamos levantar um brinde pelo
super timoneiro que sempre quisemos!
Quem dera tivéssemos tempo pra uma música!
Nunca tive uma festa
de boas-vindas como esta!
Jinbe.
Estávamos te esperando!
Há muito tempo espero por este dia,
para viajar em sua companhia!
Beleza, estão prontos?
Sim!
Para celebrar...
...Jinbe se juntando à nossa tripulação...
Estamos em dívida
com você, Luffy-dono!
Sua carga expedita
superou o primeiro obstáculo!
Agradeço muito.
Que diabos? Todo mundo
ficou animado do nada!
A conquista do forte deve ter
elevado a moral de todos!
Parece que estão indo
a todo vapor para Onigashima.
Então, vamos concluir nossa
homenagem e nos juntar a eles!
Não vamos desperdiçar essa chance
que o Luffytaro e os outros nos deram!
Isso! Não vamos dar
chance aos nossos inimigos!
Não poderíamos pedir aliados
melhores que os Chapéus de Palha!
Sim.
Desde que o conheci, ele transformou
desespero em esperança, de novo e de novo!
Ouçam, samurais de Kozuki!
Guerreiros leais!
Sigam-nos!
Todos os navios, para Onigashima!
Carga!
O que você está planejando?
Luffy.
Ei, Luffy!
Esquece.
Vamos fazer com eles!
A festa, o brinde, tudo!
Depois de dar uma surra no Kaidou...
...e expulsar o Orochi e a Big Mom!
Vamos vencer essa luta!
Então teremos a maior,
a mais incrível...
...festa que já vimos!
Sério. Foi você que teve
essa ideia!
Você é sempre tão impulsivo!
A Nami-san tem razão.
Ele sempre foi assim.
Seria perda de tempo reclamar.
Ahá, ahá!
Quem disse que você podia concordar?
Nós concordamos,
mas e você, Chefe?
Você já sabe minha resposta!
É sua vez!
Vamos lá, pessoal!
Sigam o samurai!
Sim, capitão!
Saiam da minha frente, fracotes!
Desgrenhado!
Não vou deixar ninguém mais
decapitar o Kaidou!
Certo, Retalhador?
Sim, é isso.
Só isso?! Não tem
mais nada pra dizer?!
Não.
Então é assim, é?
Reze suas preces, Kaidou!
Vou cortar sua cabeça e usá-la
como enfeite no meu navio!
Ele está certo! Como você
transformou o Killer-san num cara alegre?!
Que se dane, vamos nos tornar
os Piratas Alegres!
Nem pense nisso!
Tome minhas ondas, Chapéu de Palha!
Ei! Espera, Desgrenhado! Seu idiota!
Bom, ele que está se divertindo!
Jinbe! Você sabe o que fazer! Não
deixe o navio do Desgrenhado chegar primeiro!
Parece divertido!
Beleza! Deixa comigo!
Vou alcançar o navio desse
filhote em pouco tempo!
Sobre o navio!
Uau! Legal!
Isso aí, Jinbe!
Atrás deles!
Estou te derrubando!
Espera, Kaidou!
Law-dono! Estamos nas
suas mãos!
Vamos!
Bem, pessoal... Preparem-se para mergulhar!
Prepare-se para mergulhar, sim, sim, capitão!
Sim, senhor!
Todos os sistemas do Polar Tang
estão normais!
Escotilha selada!
Abra os respiradouros!
Entendido.
Entrada de água normal!
Mantenham o foco daqui
para frente, homens!
Mergulhe!
Sim, senhor!
Ajuste o trim, trinta graus!
Estabeleça profundidade um, zero, zero!
Capitão, solicito rumo!
Rumo: entrada dos fundos de
Onigashima! Todo vapor!
Sim, senhor!
Ouçam bem!
Fiquem alertas!
Fiquem atentos! Pode haver
uma emboscada a qualquer momento!
O destino do País de Wano
será decidido por esta batalha!
Kin-san, estou feliz por lutar
ao seu lado mais uma vez.
Você não perdeu o
toque, né, Denjiro?
Para que sobreviver as últimas duas
décadas se não fosse para melhorar minhas habilidades!
Vejo que você passou pelo mesmo inferno.
Vamos acabar com isso!
Sim.
Ali está...
Então isso é Onigashima!
Nossa, é enorme!
Nunca tinha visto antes.
Então essa é a fortaleza do Kaidou!
Kin-san, olhe.
Sim. Eles estão
apenas se divertindo...
E nem sequer consideraram
a possibilidade de um ataque inimigo.
Isso deve significar que o Kanjuro
ainda não se revelou...
Ou talvez ele tenha,
mas eles não se importam...
Mesmo assim, a sorte está do nosso lado...
Nosso ataque surpresa ainda é possível!
O castelo do Kaidou fica no
interior da ilha, certo?
Sim, parece que sim.
Está mais longe do que pensávamos.
Se não fomos descobertos, é melhor
nos movermos como se nossas vidas dependessem disso...
Precisamos ganhar tempo para que Kin'emon e
seus amigos também cheguem na entrada dos fundos...
Mas como?
O quê? O que é isso?
Guardas?!
O que é aquilo?
Barcos?
O quê? Você deve estar brincando!
Não ouvi nada sobre isso!
Que tal uma soneca, pessoal?
Estrela Verde Mortal:
Erva do Sono!
Hm? Acho que vi
algumas pessoas ali...
Parece que estão
nocauteados! Problema resolvido!
Deixando nosso grupo principal, os Escudos
Vermelhos, invadirem pelos fundos, hein?
Entendo... Tenho uma
ideia geral do plano,
mas se amarrarmos tantos
barcos ao relento,
isso certamente vai
provocar nossos inimigos!
Atenção, todos!
Preparem-se para desembarcar!
O que está acontecendo?
Não me diga que são...
Reduza-os a estilhaços!
O quê?! O quê?! O que
é tudo isso?!
Que diabos estão fazendo?
Que decisão!
Que determinação!
Muito bem, cada um de vocês!
Venham para terra, rápido e silencioso!
Ouçam bem, companheiros guerreiros!
Daqui, nos dividimos em dois grupos e pegamos
as trilhas da montanha até a entrada dos fundos.
Sigam a mim ou ao Denjiro!
Ei, ei, ei!
Todo mundo colocou as mãos
à obra para consertar esses navios!
Vocês esconderam os navios afundando-os?!
Mas... agora não dá mais para navegar com eles!
Como vocês vão voltar?
Agora não tem como fugir!
Luffy-dono, não precisa
se preocupar conosco.
Vamos afundar até o último!
Porque não precisamos
de navios para voltar!
Com isso, devemos abrir o
caminho a seguir. Nos desculpem!
Pessoal, mantenham-se escondidos!
Uma demonstração realmente incrível.
Testemunhar o impulso
que esses samurais possuem...
Não há hesitação neles,
só determinação...
Vença ou morra!
Nada menos que isso basta quando
você enfrenta os Imperadores do Mar!
Mas e se eles quiserem fugir?
O mar simplesmente os engolirá...
Então...
Nós também temos que afundar o Sunny?!
Que se dane, idiotas!
Com certeza podemos
esconder alguns recipientes!
Vocês, para terra!
Tudo bem! Eu faço isso!
O quê? Não pode ser!
Oh não! Isso não está certo!
O que foi, Carrot-chan? O que
não está certo?
Olha, ali!
Como não percebemos...
A costa está cheia de inimigos!
Que diabos está acontecendo?
Eles são...
...aqueles supostos Presentões que obtinham poderes
das Akuma no Mi artificiais?
Já fomos descobertos
pelo inimigo?
Não, não são.
Olha para o outro lado da ponte!
Ei! Que diabos é isso?!
Este é o uniforme deles.
Ei! Desgrenhado!
Essa é uma das minhas
técnicas especiais.
Garb-Garb: A Companhia de
Roupas do Kin-chan!
Senhores...
...parecem ser piratas poderosos.
Você é livre para fazer o
que quiser nesta ilha,
mas o inimigo tem muitos
em suas fileiras!
Eles nos superam em cinco para um.
Recomendamos que aproveite
esses disfarces!
Isso vai funcionar.
Só queremos o Kaidou morto. Não temos
tempo para lidar com zé-ninguém.
Vamos nessa!
Entendido.
Luffy-dono!
Por que não disfarçar
também sua tripulação?
Ooh, parece divertido!
Eu também.
Transforme-se!
Hup!
Incrível!
Ta-dah!
Chobro! Você está incrível!
Eu topo isso!
Nami-swan! Você está ainda
mais tentadora!
Muito apropriado, não acha?
Nada especial.
Você não se importa o suficiente
para me provocar?
Robin-chwan, você é tão
descolada e linda!
Somos os próximos!
Viva!
Super!
Oh! Vocês estão todos incríveis!
Kin'emon! Sua habilidade na
Companhia de Roupas é fantástica!
Agradeço o elogio.
Agora, como nascem
da minha técnica,
Se você tirá-las ou rasgá-las,
voltarão às roupas originais.
Companheiros guerreiros!
Esta é Onigashima, a
fortaleza do Kaidou!
Evitem batalhas desnecessárias
sempre que possível!
Cheguem ao castelo para a batalha final!
Que a sorte esteja conosco!